neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen podcast folge nachdem wir uns
letztes mal ja furios zurück gemeldet
haben mit einem wahnsinns album von
okimo sind wir jetzt wieder am start und
ja machen ein bisschen die fehler
ausmerzen ja weg oder das verpasste mit
dabei ist natürlich wieder daniel ja
hallo änne kliem münzen sowie jedes mal
und ja wir haben ja letztes jahr einige
alben verpasst leider
wir haben ganz viel verpasst aber
letztes jahr haben wir noch einiges
besprochen
und ja nicht nur das oder kino erlaubt
nicht nur das kino kino album war
fulminant sondern auch unsere rückkehr
war ziemlich gut fertig waren auch ich
halte es hatte ein gutes gefühl in den
kommentaren wurde sogar an angemerkt
dass man auch mein bruder mal öfter
hören sollte ja genau
lassen wir das mal stehen mal gucken
vielleicht kann er uns demnächst mal
wieder besuchen ich fände es jetzt auch
nicht so schlecht macht macht schon spaß
zu dritt auch wenn man dann noch mal
eine perspektive mehr auf einen album
hat es ganz cool das können wir genau so
stehen lassen ja macht spaß so genau was
wir euch noch sagen wollten wir haben
für dieses jahr einiges vor mit diesem
podcast den jetzt auch mal wirklich
regelmäßig durchzuziehen und so weiter
du lachst
versuchen wir mal wieder vorgenommen ich
kündige jetzt nichts konkret an nicht
irgendwie wöchentlich oder so weiter
sind noch nicht an dem punkt dafür
musste erst einmal seine dagegen wohnung
oder sein haus fertig kriegen ja so ganz
fest da sind wir wahrscheinlich noch
nicht aber wir nähern uns dem sowas wird
wir nehmen jetzt ja schon mal wieder auf
also und deswegen wollte ich einfach nur
mal von euch hören wir machen das
momentan ja relativ strikt so dass wir
uns immer an alben vornehmen und das
komplett durch sprechen wir haben aber
ja auch in der vergangenheit falls etwas
länger schon dabei seid mal so so themen
folgen ausprobiert werden glaube ich mal
über die gema geredet und mal über die
grammys geredet das war auch ganz
spannend so und wir haben auch zwei
dreimal so runden gemacht weil wir
einfach jeder mal ein paar songs
mitgebracht hatten wir darüber
gequatscht haben wir wollten mal gucken
ob wir dieses jahr vielleicht den
podcast so ein bisschen auf ja sofortige
richtungen kriegen oder zumindest ab und
an jetzt nicht dass diese alben
besprechung wegfallen würden kann sorge
das wollen wir natürlich weitermachen
falls mal wochen kommen wo halt kein
album rauskommt was jetzt gerade
relevant ist dass wir da auch was senden
können deswegen würde mich mal
interessieren falls irgendwie bock drauf
habt unserem podcast gibt es ja auch auf
youtube weiß nicht ob viele leute den
jetzt auf irgendwelchen podcast.de hören
aber dann können ja mal auf youtube
gehen die crossgate podcast eingeben und
mal gucken da einfach mal in die
kommentare hauen was euch interessieren
würde an formaten keine ahnung
vielleicht habt ihr ja coole ideen was
wir machen könnten und vielleicht
kriegen wir es davon umgesetzt das wäre
natürlich ganz neues dass wir hier so
ein bisschen bessere planungssicherheit
kriegen weil ja es gibt ja sommermonate
in denen halt einfach nicht so viel
rauskommt und das ist dann schwierig den
podcast zu überbrücken von dem her genau
das wollte ich jetzt am anfang gesagt
haben auch etwas was mainz podcast immer
wieder sagen muss ist wenn euch dieser
porträts hier gefällt mir freunde habt
ihr auch interessiert sind an musik an
rap oder so schick uns
dann so das kommt später
dann sagt den sagt euren freunden gern
weiter das ist diesen podcast gibt und
verbreitet ihn weil umso mehr zuhörer
wir haben umso mehr wert schätzt das
natürlich unsere arbeit die wir hier
reinstecken und umso mehr freuen wir uns
natürlich dass hier für euch auch
vielleicht regelmäßiger produzieren zu
können genau das so ein bisschen die
vorweg botschaften die vor langweilig
sind und wer jetzt noch dran ist der hat
richtig bock
hab ich noch gar nicht gesagt es war
dramaturgisch total dämlich aber na ja
heute werden und ihr glück hatte ich ja
schon angeteasert so ein bisschen das
nachholen was wir letztes jahr verpasst
haben ich habe mal so die wichtigsten
alben die wir wahrscheinlich besprochen
hätten wenn wir
wenn wir nicht mit renovieren
beschäftigt gewesen wären ja aber du
bist auch umgezogen ich bin auch
umgezogen aber bei mir hat das ganze nur
einen monat gedauert bis die wohnung
eingerichtet war also eigentlich was
gerade drei tage gedauert bis die
wohnung eingerichtet war aber ich musste
auch keinen boden verlegen in dem sinne
ich musste ich bin am 15 oktober letzten
jahres in das haus eingezogen
und ja morgen habe ich schon wieder so
ein programm steht auf der liste
schränke noch aufbauen im esszimmer und
sowas das ist ein anderes niveau wo es
ist also es ist ganz schön hart also
wenn wir jetzt schon februar die
renovierung hat auch das ganze ja schon
20 21 bedauern seien hart know how aus
stoff mangeln es war baustoff mangel ist
war corona es waren fehlende leute
momentan ist
also wahrscheinlich das bauen ist ja
immer so ein bisschen gefühlt wie krieg
ich überhaupt wir redeten schon in der
letzten folge darüber aber
ja ist ja auch was schönes wenn man da
etwas man sieht am ende des tages was
man gemacht hat das ist manchmal anders
als das hat uns voran ja man man sieht
es oft so aber ich waren auch so viele
probleme da dass ich oft gesehen habe
wir sind jetzt wieder zwei schritte
zurück gegangen wo wir vorher noch
irgendwie ein bisschen vorne lagen in
der planung und ausführung waren wir
danach wieder nach hinten geworfen weil
wirklich viel schieflaufen kann ich habe
meine erste große baustelle da im leben
hatte vorher auch immer nur kleine
reparaturen in wohnungen oder sowas und
da ist es jetzt wirklich eine komplett
sanierung eines altbaus ja und wie das
in bonn läuft sieht man ja an der
beethovenhalle
also unser bauleiter könnte auch die
beethovenhalle übernehmen so der würde
da sich nahtlos ein passen den hab ich
ja dann auch jetzt viel gemacht den
bauleitern macht das jetzt mit
unterschiedlichen handwerkern immer
wieder zusammen ein wahnsinns projekt
aber es ist schon alles sehr sehr weit
der strom ist fertig die sanitär sachen
stehen so langsam ich weiß jetzt welche
gewerke für auf der baustelle
zusammenkommen vor hatte ich noch nie
was davon gehört musste das alles
schmerzt schon mal erwähnen wenn man mir
daher momentan unterwegs ist dann redet
er über jede fuge die irgendwo verläuft
dass die krass gemacht ist oder nicht so
gut oder so das ist jetzt neue neue kern
neue insel begabung ist alter so ist
einfach alter mann steht jetzt auf der
feier so und hey was hast du für den
fußboden denker so ja ich habe jetzt
hier so
fischtreppe ist buche alles schön
neujahr wie machst du das mit deinem
garten eigentlich hinten ja mache ich so
wissen wie in diesen tagen gehen wir mal
von chronischen und haben plötzlich
redet man mit freunden über
risikoanlagen so in den level bis
zuletzt ja natürlich definitiv obwohl
die wenigsten sich trauen wirklich
risiko allerdings machen kriege ich
jetzt die überleitung aber ich dachte
mir in dieser liste in der jeder song so
ein bisschen für ein album steht bitte
versteht das ist nicht falsch es ist
keine top ten liste des letzten jahres
auf gar keinen fall sind einfach nur
immer wieder songs die frau ausgeübt hat
weil ich die irgendwie cool fahren weil
ich sie vielleicht auch passend fürs
album fand und so dass welt ihr dann
sehen aber wir steigen jetzt direkt mal
unterhaltsam ein und zwar mit dem
wunderschönen song unter fit und geistig
behindert von kiz aus dem album rap über
hass ich wünsche dir viel spaß daniel
danke und das ganze 20 22 im februar ein
rückblick für 20 10 uhr mega oder mega
fühlst du es ja es ist lustig ich finde
es saukomisch saukomisch ja es ist
megageil ich liebe diesen song einfach
es ist so wir hatten ja letzte beim
letzten podcast ein paar richtig schöne
story teller das ist auch ein story
teller aber in sachen drin so
ein bisschen durcheinander aber
irgendwann habe ich es geordnet bekommen
am anfang ist es purer overkill so ein
bisschen stressig auch das ganze aber
sortiert sich dann mehr und mehr und ist
natürlich damit in diesem wirklich
humorvoll angeschlossen im zweiten teil
dann auch super lustig ist das neue
offizielle single gewesen nicht
also das war in ordnung es war einfach
nur teil des albums nee ich hab jetzt
also ich hatte jetzt irgendwie kelders
die großen singles oder so zu hören weil
das war so für mich das wäre es jetzt
auch nicht aber es ist total interessant
die story war also mein lieblings song
vom album ich mag ja manchmal so diese
sachen wo andere sagen sehr dass du so
ein ding das höre ich einmal uns gibt es
dann immer dass ich dann immer andauern
track ist dass er auf ihre detail aber
ich stories halt tod komisch wenn sie
sie zwei dinge einmal an und plötzlich
dieses weiche playback los geht halt ja
ich liebe einfach dieses gespräch am
ende so sehr das 1 1 von williams und
ideen und wünschen uns und fragen ihn
auflegen kann die ja wir sind gar nicht
reingekommen ein ehrliches mdma gespräch
zwei leute
weißt was ich mich frage auf ob ich noch
ein handstand ja ein traum also ich
finde es ganz großartig und nur so eine
frage hat sich die huk mit diesem
unterwegs um geistig bin da irgendwas
erinnert
also der sound davon nicht die nicht der
detektor oder der der sound der hoch der
ist eine anlehnung an einen hip hop
zitat
an einen song von den beastie boys
aber der nach ist anders bei der groove
ist anders aber die haben es wohl daran
angelehnt ok ich fand es jetzt moderner
glaube ich als bei jedem fall definitiv
und/oder ist cool war auch eine coole
melodie so rein gemacht ich habe mir
über so dabei gedacht wie der das
komponiert hat ob die das am computer
die melodie gefunden haben oder ob da
wirklich die idee hatte ich tippe darauf
dass es in melodien gemalt haben wir
vielleicht haben sie es auch als idee
gehabt also fand ich cool ist mir auf
jeden fall direkt aufgefallen gut ich
finde ihn gut wie treiben der ist schon
der schon super cool und es ist auch so
eine geile aufforderung glaube ich live
ja auf jeden fall
sehr gespannt wie dieser dieser track
live muss richtig kicken und ich finde
auch richtig geil wie in der hook dann
erstmal kommt ja nur dieser vocal sound
und dann kommt irgendwann so ein
bisschen der beat wieder zurück so und
knallt richtig rein fand ich sehr cool
hat mich irgendwie beim ersten mal
direkt richtig abgeholt und ja es ist
halt einfach sehr viel passiert sehr
viel in diesem tag sehr viel auch
lustiges und
ja also alleine so lions drin wie
natürlich bin ich doch beim dealer nico
kiz rückfall ziehe es ist schon ist es
schon sehr lustig ja absolut und auch
irgendwie sehr sehr klug gemacht na ja
aber das war jetzt eher so als der der
lustige einstieg gedacht dieses album an
sich bietet noch ein bisschen mehr ich
hatte überlegt ob ich noch ein song von
dem album auf die liste setzte aber das
fand ich irgendwie ein bisschen
unpassend weil auf dem album ist ich
weiß ja noch wir haben jetzt zusammen
das album zum album gehört dieses vor
album da dieses
iz und
die hier das war es nochmal und die
das rätsel der unbezahlten
modellrechnung oder irgendwie sowas hieß
das hatten wir zusammen gehört das erste
live action quasi dazu gemacht und das
album führt dass ein bisschen fort
natürlich deutlich hochwertiger
produziert noch mal und noch mal ein
bisschen ausgefeilter aber im endeffekt
ist da auch sehr viel schwung drauf aber
das ist gar nicht abwertend gemeint
sondern gar nicht fand sehr sehr
großartig das album ich habe sehr viel
gehört dieses jahr
und fand es großartig und es gibt halt
noch ein lied wo die so ein bisschen
revue passieren lassen was in ihrer
karriere passiert ist kinderkram heißt
das und das ist halt auch sehr sehr toll
musst du dir auf jeden fall nach dem
podcast mal anhören aber wo wir gerade
schon so ein bisschen drei meistens
selber ein open
ja also ist kann sie auch immer geben
das hat noch sehr viel mehr so lustige
sachen parat auch nico hat darauf
richtig coolen irgendwie 2 nico es heißt
der song das ist sonst quasi oder so ein
inter lud mäßiges ding wohl einfach nur
auf irgendwie einen 16er kickt etwas
unglaublich lustig auch wieder
na ja also das nach hurra die welt geht
unter wo das ganze wieder ein bisschen
themen lastiger wahr ist dass jetzt
wieder wirklich typischer kiz humor
großartig fand ich toll aber wir gerade
bei party mdma drogen usw waren gehen
wir jetzt weiter und zwar dass ihr merkt
jetzt auch sofort ist es hier nicht nach
reihenfolge waren die album rauskommt so
sortiert sondern einfach nach wie ich
passend fand denn wir gehen jetzt rüber
zum material mit love peace and
happiness von seinem album ist uns alle
dimensionen
das haben wir aber nicht im podcast
gehört a das haben wir zusammen auf der
autofahrt nach berlin gehört stimmt
währenddessen können ich mir noch ein
paar gebrannte mandel klimas mitgebracht
hat die ist ja voll coro drogerie die
uns nicht sponsern übrigens wir sind der
einzige podcast in deutschland eher
nicht von coro gesponsertes also ich
glaub ich schon ich glaube also wenn ihr
einen anderen podcast kennt der nicht
von coro gesponsert ist schreibt es in
die kommentare
aber wir sind nicht gesponsert ich hab
die da aus freien stücken gekauft aber
anderes thema wir gehen jetzt weiter zum
material viel spaß ja love peace and
happiness von material was sagst du
supergut produziert klingt erst mal cool
schönes gesangs feature dabei wie
findest du die courts diese durch den
song durchlaufen das passiert ja doch
also für so einen popsong nicht oft
einige kleine wendungen und sowas in dem
song wie was fühlst du bei den kurz ich
weiß nicht ich also mich hat mich ketsch
dieser song hauptsächlich über die vocal
performance in der hook die finde ich
von mir trieben kreis von irja stehen
jetzt super coole energien super cool
weil ich wünsche dir dass stimme mega
geil wie diese stimme bearbeitet ist
unfassbar wirklich also
ich weiß nach ich das album das erst mal
gehört hat da kam diese stimme reihen
die hat sich so eingebrannt ich fand es
ja die ist doch geil und rassig so die
ist ein super coole stimme voll voll
modernen voll also doch gesagt im trend
so stimmen gerade ne oder gefällt mir
auch total gut also verstehe ich warum
man sich da als duettpartner jemand
geholt hat also ich finde die courts
werfen mich so ein bisschen raus ja ich
wollte noch dazu sagen also ich finde
selber den den beat oder die produktion
sie ist hat relativ
schlicht gehalten würde ich fast sagen
ja auch nicht so hart sondern sehr sehr
reich auf jeden fall ich finde aber gut
finde ich persönlich finde halt die
geben materia viel platz um so ein
bisschen seinen spaß auf dem track zu
haben und es ist jetzt also material ist
einfach sehr sehr guter rapper der serie
ein floh hat insgesamt und nicht immer
cool wenn geben da die die fläche geben
dass ein bisschen auszuleben und ich
finde auch hier macht er das wieder sehr
gut er bringt halt selber viel melodie
in den beat mit rein single oder keine
single dass man das single dass man das
ja die hat er sogar live bei jan
böhmermann der show gespielt den song
also das war tatsächlich relativ große
single von von dem album auch ja also
auf jeden fall sehr interessant was die
kursdauer machen das ist jetzt nicht
wirklich ausfällt so auf das ist immer
so einen zwischen geschobene akkord
übrigen vergessen zu sagen produziert
von
das ganze produziert von den kreis und
sirius mo
zusammen genau kennt man ja in dem
zusammenhang ja super gute produktion
gefällt mir gut das ganze album war so
klug mäßig elektronisch
angelegen auf der liste die du auf jeden
fall gehört hast weil ich dich dazu
gezwungen habe jaja das fand ich fand
ich auch cool fand ich sehr elektronisch
von hip hop artist so ein bisschen ja so
ein bisschen auch in richtung pop auf
ein bisschen back to the roots in
richtung materia weil ich meine es ja
damals wirklich groß geworden mit songs
wie verstrahlt mit jascha zusammen der
auch auf diesem track wieder back vocals
sinkt
ja auch eher aus marion bekommt als er
selber kam ja auch ursprünglich so ein
bisschen daher ist dann ein bisschen
wieder jetzt zurückgekehrt dahin aber
auf jeden fall mit einem 20 21h sound
auch hinter und ich mochte das alte
chronisch als als früher auf jeden fall
aber ich mochte das am see mir hat es
gut gefallen wie material auch so ein
bisschen konzept mäßig so über durch
nennen durch den abend in berlin geht
und dann dabei aber auch so ein paar
stories erzählt aus seinem leben wie zb
als er ist erst mal über die grenze kam
dass ich auch überlegt hatte ihn mit
rein zu nehmen aber ich persönlich höre
am meisten aus dem abend tatsächlich
hier love peace and happiness und das
ist auch so ein song mit dem letzten im
podcast auch ein bisschen drüber geredet
wenn jetzt die clubs auf hätten wäre das
ein song auf den hätt ich bock auf dem
dancefloor auf jeden fall schön ja also
der der geht gut nach vorne macht spaß
aber ja das album hat sehr viel zu
bieten und das einfach wieder mal
wahnsinnig gut produziert also die crowd
muss man wieder mal sagen schaut ab und
auch dazu dem
talkshow gab ja das war die grüße gehen
raus aber
die crowd da da ist mir jetzt wieder
aufgefallen ich habe jetzt in letzter
zeit wieder relativ peter fox stadtaffe
gepumpt okay weil ich das zu weihnachten
als vinyl geschenkt bekommen habe und
das ist ja auch produziert von den kreis
und auch da hört man einfach schon wie
krank gut die sind einfach das ist ja so
ein gefühl komplett organisch
produziertes album was aber einfach so
einen fetten sound hat soviel details
auch mit drin hat und so und wie diese
streicher darin eingesetzt sind das ist
unglaublich und was für eine also was
für eine breite vita die crowd auch
haben so gefühlt so in den produktionen
die man sich von den anhört wenn man
jetzt das denn wenn man sich anguckt
werden sich die materie alben anhört
dass caspar material auch dann
unglaublich was die in ihrer karriere da
schon geliefert haben und immer auf
allerhöchstem niveau also kann man kann
man nur den hut vor ziehen würde ich
sagen
und vor allem vor dem man auch nur den
hut ziehen kann
wo wir bei produzenten sind kommen wir
jetzt nämlich zu beziehen denn der hat
diese letztes jahr auch ein album
rausgebracht zusammen wird haftbefehl
auch der wichtige künstler gegangen ist
die haftbefehle nachfolgealbum gebracht
zu dem weißen allem was wäre auch hier
im podcast gesprochen haben und weil wir
es wahrscheinlich auch im bordrestaurant
haben habe ich das mit reingenommen da
können wir dann später zu reden das
heißt natürlich dass schwarze album was
soll denn auch anderes kommen
aufzuschreiben und der song ist wieder
am block mithaftet ring sophie angehören
rein ja bisher ist auch wieder am block
brutales brett aber ich finde den krass
findet krassen song den habe ich sogar
also habe ich definitiv auch gehört im
letzten jahr der hat eine unglaublich
coole aggressivität wenn man das halt
mag dann dementsprechend
richtig krasse delivery auf jeden fall
ja also jetzt schon so so harte
geschichte
ja ist auch so ein bisschen den bogen
würde ich fast sagen zu dem was wert
zuletzt gesprochen namen also mann beißt
hund weil das ja auch diese ja es ist
erzählt natürlich aus einer anderen
sicht eine andere geschichte klar aber
es ist ja auch wieder dieses dieses
leben in
anführungszeichen im ghetto oder im blog
halt wie es da genannt wird wo halt im
endeffekt straftaten zur tagesordnung
gehören und das hat auch seine ja wir
hatten viele hier sagt reizt mich die
mich hinein raussuchen dann würde ich
hier wo er meinte so niemand gibt mir
arbeit aus hass oder so was in die
richtung wo etwa diese drogen verkaufen
genau wollen diese perspektivlosigkeit
wieder drin hat so was in dieser song
halt echt wieder krasse bilder raushauen
safe auch dieses der junge spielt noch
tiefer werden aber auch da guckt fifa
sohn spielt fifa auf der glotze die nase
verstopft trotz riesenloch alte smog
kein sauerstoff krieg keine luft ist das
ende von dem song ja ja ist schon hart
knock life nur was die jungs da
beschreiben so auch der das feature der
kennt ja deutlich jünger als
haftbefehlen dazwischen so ein paar
irgendwie auch geil geil is range mit
langes auto dann ist der sohn ein
geworfener part ich glaube es sind aber
nur acht takte gefühlt würde ich jetzt
sagen ich habe nicht gezählt das ist
auch ein 16er ganz hessen ist ein achter
ist ein acht- oder einfach so rein
geworfen wird also auch geil ist ranger
und das ding hat keine hoch oder hat es
nie hat keinerlei europa wiederholt sich
nichts und ja in ein abgefahrener film
auch hier würde ich sagen eigentlich
gefühlt keine single aber ich glaube es
war eine ja ich glaube auch dass seine
wahl wird weil es einfach so heftig nach
vorne geht das einfach irgendwie das
einfach geiler film der an einem vorbei
rasen ist auf dem album auch der song
mit den mit abstand meisten listings und
auch der song der mir am meisten hängen
geblieben ist ja dessau die jobs sind
einfach ultra hat so dort bisher noch
einen rausgehauen ist einfach auf hinauf
preis also das sample dass das gesangs
hempel da diese der die ganzen körpers
ist ja geil also ich
richtig geil das brett mal wieder also
die produktion hat mich ins nicht
abgeholt und ja ich spreche immer falsch
aus der bahnsicherheit bass asian
hat dass hier wieder mal richtig krass
zusammengehalten aber auch haft die ist
sehr sehr krass dabei aber und das ist
so ein bisschen das problem was ich mit
dem ganzen album hatte das schwarze
album es wirkt so ein bisschen leider
wie die ausschuss ware von das weiße
album also müssen als ob auf dem weißen
album die ganzen tricks drauf sind die
so das war ja über krass so ich weiß das
haben wir hier im podcast ausgesprochen
könnt ihr euch gerne anhören wenn ihr
unsere meinung dazu hören wollt ich fand
es richtig krass natürlich auch bis
heute super gerne besonders meiner
meinung war also ich weiss nur du bist
irgendwann immer als podcast irgendwann
richtig emotional geworden weil haft die
sonne wiseman an basar sie am ausgang
hat also ob es so war das doch schön
dass in prozenten margret schätzung der
gemacht wird darin ich mich daran ja auf
jeden fall so eine richtige
liebeserklärung die sonne ja ja also
zwei bänden member genau schön auch das
sorgerecht haben wir auch viel geiles
gemacht ja und das schwarz ich meine das
sind immer noch coole tricks drauf so
also zum beispiel kaputter aufzüge ist
das intro fand ich richtig heftig von
der atmosphäre her aber irgendwie ist da
nicht so viel hängengeblieben leider und
das fand ich ein bisschen schade weil
von sum haft die alm erwarte ich mir
dann doch irgendwie so ein bisschen
größere momente fast schon aber ja der
song ist auf jeden fall hängen geblieben
den fand ich cool und deswegen ist er
hier in dieser liste drin aber grosse
moment ist mir extra zwecks jetzt jetzt
kommt so ein bisschen was dreckiges weil
der track der jens kommt ist peek von
maeckes auf seinem album tool
dass ich letztes jahr ich glaube das war
so mein lieblings irgendwas im letzten
jahr ich fand es ultra krass aber das
problem von diesem song ist ihn versteht
man nur wenn man den anderen song von
mac kann ich nicht dieses album fast so
ein bisschen der trilogie von alben von
maeckes beendet ist quasi und es ist die
die fortsetzung zu einem song tron
triologie ja das ist eine trilogie ja
mit kids
bild und jetzt pool dunkel und
es ist so ein bisschen die fortsetzung
von kreuz kreuz war auf tilt drauf und
da man sonst nicht verstehen ich glaube
zeige ich dir jetzt beiden nacheinander
zwei musste jetzt beide hören und danach
richte jetzt ich wollte bewusst sage ich
hier darf ich jetzt beide mit dir hier
zusammen hören sehen es ist wird eine
achterbahnfahrt der gefühle gerne und
was wir jetzt hören ist biografisch also
das ist da erzählt max stories aus
seinem eigenen leben also von daher
gehören rein
was ein bad der gefühle krasse
so was hast du mitgenommen was habe ich
mitgenommen ich erstmal bei kreuz
anfangen vielleicht das war der zweite
der erst der erste erste also es ist
eine super emotionale geschichte ich
fand den ersten
wer heute reden wir ja vor allem
irgendwie über so inhalte und so was
also ich fand die geschichte total schön
von ihm beschrieben wirklich da habe ich
mir noch so gedacht was wo wie viel gute
musik wie viel krasse leute ist
eigentlich gibt die gute sache machen
und es war so wunderschön beschrieben
sonne so eine wirkliche romantische
jugend liebesgeschichte wo ich
vielleicht als älterwerden der mensch
jetzt auch immer so drauf gucke und
irgendwie auch diese zeit schon fast
anfangen zu verklären und sagen okay wie
cool war das eigentlich als man sowas
das war ja so 18 oder sogar eine
geschichte was war das für eine wilde
zeit wo man so viel zeit auch hatte um
es noch mal 20 sein und so verliebt wie
damals ohne scheiß das ist so ein ganz
anderes leben so man hat viel mehr zeit
viel mehr köpfe solche sachen ja man
konnte sie sich einfach nehmen damals
total schön beschrieben wunderschön
poetisch finde ich dass ich finde die
strings auf beiden nummern waren toll
ist es wirklich so ja ich hatte mich zu
geben so beiden auch so was wie eine
gänsehaut ich finde den ersten
geschichtlich und dramaturgisch noch
spannender weil er so nicht aufhörte das
von yahoo die zweite wahl das heißt wir
nichts er erhört ja in dem moment auf
womackas welt so zusammen bricht ja
genau aber dann ist so ein ende und du
weißt halt nicht danach es ganz viel
offen ist ja das ist so ein bisschen
schwierig jetzt diesen song als
einzelnes hören weil er ist halt sehr
also sagen wir so das ganze album tilt
ist halt im endeffekt behandelt dieses
gesamte album dieses diese geschichte
dieses trauma aus deinem leben dass
seine erste große liebe halt einfach
stirbt bevor die beziehung losgeht so
das ist so ein bisschen das trauma auf
um das es so im grunde genommen fast
jedem song ein kreuz gesenkt in kindheit
geht und das ende von dem song ist auch
eine reminiszenz auf dem song der vorher
auf dem album drauf war und so deswegen
ist das alles ein bisschen kompliziert
so ganz im ich nichts ändert er nicht
aber er endet halt bevor er es
aussprechen kann also endet noch vor der
aufarbeitung und
gut gemacht also immer schön die
instrumente
instrumentierung ist super es ist ja
wieder keine der der
zweite ist nutzung der erste ist es auch
so ein bisschen aber der
wirklich jeder nicht möglich der derby
baut sich ja auch auf zwar am anfang
haben so ein bisschen gitarre zum singer
songwriter weiß ich was schon drunter
und danach kommt dann irgendwie so ein
großes musik interviewt und dann kommt
dieses mit dem telefonhörer diese story
und dann kommen die streicher immer mehr
rein und so glaube ich hier drunter
sperre super aufwendig produziert ja
toll tolles dramaturgische geschichte
dann das zweite ist wirklich eine
moderne single auch mit einem modernen
bieter hat auch ein videoauskopplung
gekriegt ja ist ja ist auch nur hoch da
ist ich verstehe diesen pokal wenn ich
jetzt meckern darf ist dieses poker ding
irgendwie oder was das blind das ist
sein sein bild dafür habe ich jetzt das
hat mich nicht aber wie heisst find ich
sehr gut na ja also das ist im video ist
das halt auch dann sitzen die an diesem
diesen tisch so und es ist geht ein
bisschen um die gibt's musik videos noch
es gibt musik videos und es geht halt so
ein bisschen um die ja ja so ein
bisschen dieses so liebe ist auch so ein
bisschen glücksspiel ding und er selber
ich sage dir und er hat halt oder auch
so ein bisschen dieses dieses kreuz team
hiervon von kreuz was er wahrscheinlich
er von diesem grabkreuz oder sowas her
käme hat er dann so ein bisschen darauf
gegriffen mit diesem
hier kreuz
was war es nochmal pik as kreuz 9 damals
war ich small blind
das sind halt so diese dieser anspielung
ich finde es ganz cool gemacht
eigentlich weil es halt alles ein
bisschen passt 11 winter kaum jobs so
dass er halt kaum irgendwie was da
rausholen konnte und das kann das ganze
bettet sich halt in dieses album rein wo
es halt viel auch darum geht das halt ja
dass es in seinem leben oft irgendwie
nicht so richtig tiefe beziehungen gab
sondern mehr so einander abtasten und
das so selbstwert auch zum thema ist und
man merkt in diesem album und das ist
halt für mich auch noch so natürlich
eine emotionale komponente zu umarmen
dazu kommt das war das erste mal dass
ich die chance hatte mit einem künstler
über sein werk vor einem video zu reden
weil ich habe zu einem song auf diesem
album 1234 ein video gemacht das habt
ihr vielleicht gesehen und hatte da ein
kleines interview mit max und das war
wirklich so eine halbe stunde konnte ich
mit ihm darüber reden und das wirklich
so eine so eine emotionale kiste weil
damals das war die erste single vom
album man wusste überhaupt nicht in
welche richtung es geht auf diesem album
und trotzdem hatte ich halt die
möglichkeit mit ihnen so ein bisschen
darüber zu reden und das hat das
natürlich noch mal für mich ein bisschen
größer gemacht und dann einfach hier in
diesem album da passt in diesem song
passiert sehr viel weil es der beendet
hast du diese trilogie an alben der ist
so ein bisschen dieses elf jahre nach
diesem trauma nach dieser traumatischen
erfahrung hat er jetzt es wieder
geschafft
sich jemanden zu nähern und ist jetzt
wieder in einer glücklichen beziehung
und hat jetzt wieder dieses ja diese
diese diese freude wieder gefunden so
ein bisschen dass er so ein bisschen das
was in dem song geschrieben wird dass er
erst seine neue freundin quasi mit an
dieses grab führt und ihr dann diese
geschichte erzählt außerdem wissen ja
das sagt ja auch selber näher kamen sich
vor wie dieser psycho aus dem hitchcock
film hd hingefahren sind
ja und ja so ein bisschen jetzt für sich
das ab schließt das kapitel
und ja auch mit diesem diesem song hat
quasi das ganze abschließt und was er
auch abschließt ist auf tilt hat er
nämlich in einem musikvideo ein
alter ego für sich erfunden so ein
bisschen der halt also es war so ein
bisschen das video war so ein bisschen
wir suchen einen doppelgänger für mac
ist bei merck ist auf dem song gesagt
ich bin nicht merkels und
ja diesen doppelgänger der taucht in dem
musikvideo von 1 234 auch wieder auf und
spielt dort die hauptrolle und am ende
dieses songs ribéry wird das ist gar nie
einen doppelgänger gab sondern dass mac
ist selber der doppelgänger war und sich
selber als der doppelgänger verkleidet
hat ok und solche sachen sind halt in
diesem song aufgekommen und wenn ihr
mehr zu diesem album hören wollt hört
euch auf jeden fall den backspin album
des monats podcast dazu andere bereiten
das sehr sehr gut auf
und ja gut falls ihr besonders viel bock
habt könnt ihr auch gerne in die
kommentare schreiben dann machen wir
vielleicht auch noch mal ein podcast
zudem allem weiß wer ist eigentlich
schon wert es sind sauer gutes album
geworden vor allen dingen gab es jetzt
gerade nochmal einen release von dem
album mit irgendwie noch weitere neuen
songs aber an sich ist das so mein
lieblingssong von dem album sind
bisschen weiter halt einfach super
emotional ist gerade wenn man ihnen im
album kontext hört und ja ich finde ihn
halt auch einfach sehr sehr sehr catchy
an sich zudem gut finde ich toll auch
dieses interviewt am ende diese bridge
von maxxim ist auch irgendwie sehr schön
sehr schön rein gesungen und ich mag ihn
sehr gerne absolut beide zogen jetzt
gezeigt dass zwischen
also max ist schon auf jeden fall so ein
fernseher guter songwriter einfach der
sehr viel liebe in seiner ganzen werk
gesteckt und sehr viel arbeit ja und das
sollte man auch einfach mal mehr
wertschätzen und so ein bisschen das
thema kommt jetzt hier nämlich im
podcast auf als geplant
kommt jetzt nämlich ein song dass das
album hätten wahrscheinlich im porträt
schon aber ich wollte trotzdem mit rein
nehmen und zwar ist es sind es die ärzte
hier aber ein hip hop related feature
dabei haben deswegen habe ich mir
erlaubt das mit rein zu nehmen es ist
nämlich der song von dem album dunkel
was auch hier wieder zweiter teil zu
einem album was vorher geschehen ist
ganz witzig eigentlich haftbefehl macht
erst das weiß dann dass schwarz die
ärzte machen erstes album hell und jetzt
in einem dunkel- und irgendwie gut und
wir hören den song kerngeschäft
habe ich hier abgebogen sind in deutsch
sprang
land abgebogen ja
versehentlich aber weil agricola ausflug
würde ich sagen oder ja auf jeden fall
ich weiß nicht ob funky das richtige
wort ist aber
geil ich feiere dass ich so gitarren mal
wieder höre es klingt wie
90er
gut sind auch die ärzte sind die ärzte
obwohl sie nicht immer so 90er klingen
wie jetzt glaube ich ich bin sie hatten
auch durchaus moderneres ja auf jeden
fall aber als das jetzt hier wieder
darüber zu mir war die rapperin
heißt die
nicht junge junge dunkelhäutige rapperin
sehr cooler attitüde
jetzt nicht riesig jahr zu 60.000
monatliche hörer auf spotify aber jetzt
auch nicht komplett unbekannt im
rosental hat schon mal ein feature mache
ich ziemlich coole songs gemacht so
insgesamt hat er eine sehr coole
attitüde und das passt natürlich auch
auf diesem song jemanden rhein zu nehmen
da jetzt nicht kommerziell auf der stufe
eins steht sondern jemanden der ist halt
wirklich auch zu großen teilen
wahrscheinlich aus leidenschaft macht
und nicht weil sie finanziell krass
lohnt und das muss man zur richtigen
feature mit dem herzen auf jeden fall
das muss man das erstmal einig und
einfach einschreiben kann ja sicher ist
auch darüber herrscht auf dem album ok
ja noch krasser ja cool also es ist
jetzt so vom vom rapper nicht meins aber
auf jeden fall ist
ja schon und ich hab ich jetzt nicht so
inhaltlich zum bisschen ja es geht halt
so ein bisschen um dieses diese thematik
und was wir jetzt in der musik gerade
halt natürlich feststellen so es dreht
sich alles immer
um so ein bisschen immer um die gleichen
thematiken und so ein bisschen um um
business natürlich auch und diese dieses
musik als kunst gerät immer mehr in den
hintergrund
lokal durch streaming songs werden
kürzer werden auf streaming angepasst es
gibt leute die machen inzwischen nur
noch musik um in die playlisten zu
kommen modus mio mann kennen sie so und
das ist ein bisschen glaube ich die
thematik von dem ganzen und dann dieses
musik ist älter als kapitalismus in dem
sinne von das halt musik immer schon
auch mehr war als das reine ich verdient
dadurch jetzt mein geld sondern eher so
dieses auch ich drücke mich da durchaus
ich geb emotionen raus und das ist halt
auch die kunst an sich für die man es
macht und für die auch millionen von
hobbymusikern das letztendlich auf der
welt machen also ibo hier in dem
das war nicht als front gemein
haben wir schon so ein bisschen
kapitalismus mit musik und so am hut ja
gut die wahlwerbung gut verdient harra
die werden schon wieder über den einen
oder anderen euro gespeichert haben aber
trotzdem also ich finde es ja eigentlich
ganz schön dass die das thema halt mit
mit mit aufnehmen und halt auch
natürlich auf eine etwas humoristische
art und weise mit reinholen cool und ja
ins gleiche horn blasen
haben wir jetzt einen song drauf der
erhält nicht auf diese liste gewusst ich
gebe es zu es ist aber ein song den du
sagst letzten jahr sehr geliebt habe und
wir bleiben weiter ins abseits der
deutschen autobahnen
gehen so ein bisschen ins pop gefüllt ok
ja okay
okay das ist die ich kenne sie von dem
alien trek oder ja genau genau die von
dem alien track mit edgar wasser gericht
miene die hat nämlich ein haus gebaut
das großartig ist daraus hören wir
direkt danach noch einen song aber wir
reden erst mal kurz wo hatte die sonst
noch bei tour oder wo war die die war
beim madness auf dem letzten jahr hätten
ismet aus der familie hat sie viel auch
gemerkt und die ist ja allgemein
superfight also im deutschrap hat die
schon die hat material gefeatured die
hat schon mit einer rate eigenen song
gemacht und ja stimme ja ja die
unverhoffte stimme hat sehr viele rap
feature spotting fand ich es ok 73 zu
nehmen und hier ist auch sind auch zwei
rap features mit drauf und zwar dexter
und crack ignaz der song heißt audio out
von dem album hinüber und wir hören
jetzt einfach mal schnell rein du bist
schon so ein kleines trüffelschwein also
durch die alben ganz
erzählen wir mal wo sind wir hier
soundtechnisch gelandet das ist ganz
schwer zu sagen auch interaktiv
beeindruckt am anfang ich fantasten sia
geilen weib mit diesen
schrägen streichern am anfang wo sie so
drüber singt ich weiß gar nicht was es
mir für ein weib gegeben habe oder
indisch keine ahnung irgendwie so so
also
verhält cassens rein ja dann kommt so
ein bisschen so fasste er brauche ich
kann das gar nicht so sehr ist er dann
schon wieder irgendwie so also am anfang
hätte es jetzt auch abbiegen können zu
seiner major lazer nummer oder so was
irgendwie noch so aber dann kommt da so
straight sohn sohn jesse gelingt geschah
keine ahnung groovy beat reihen der das
ganze auch so leicht alba macht dann
redet einer eine minute lang nicht mehr
als redet aber lustig auf jeden fall
wasser wasser so regnet aber es so einen
wie sie fit fühlte sich dann so
zwischendurch an dexter rap irgendwie so
geil wie früher ja irgendwie und dann
kommt noch mal wieder am ende mit noch
mal was also dem dem hochform anfangen
wieder aber das intro ist das eigentlich
richtig klasse fand ich gewesen sodass
interest also hat mich tief beeindruckt
ja und ja also
wildes diesen weg so sehr einfach für
dieses du mal scheiße doch es ist schon
okay es tut keinem weh ja das gesamte
die die fühlt man immer wieder auch
gerade in dexters partie also dann rein
geht so
ihr irgendwie
hat jetzt muss ich mal kurz den wortlaut
finden weil ich bin so ich fand es schon
wenn wir die erfahrung großartig alleine
schon hier starre auf den dj was für
eine selection alle finden es geil doch
ich kriege keine satisfaction can't get
no
so großartig
dieses was man so so kennt mit diesem
aufs kabel macht die runde
youtube bluetooth wird gekoppelt so alle
machen irgendwie mal einen song an und
soll man denkt sie nun was hört ihr für
eine scheiße und dass der vater hier
verändern wird blut im ganzen zimmer
alle am musikgeschmack gestorben ganz
großartig
das ist so schön und dann kommt mir
wieder du magst scheiße doch es ist
schon okay es ist schon okay kommt aber
nur am anfang und am ende aber nicht
nach dem krieg ignaz bad oder klar
gemacht vom range of user teil sind du
hast auf jeden fall ist als auch eine
single live im radio natürlich nicht das
kleine zimmer gewesen natürlich nicht
siehst du als ob irgendwer was sowas als
single auskoppeln würde ich weiß ja
nicht wie die drauf aber ich habe es
geliebt das lied und ich habe es
hauptsächlich mit reingenommen weil ich
die einfach zeigen wollte und weil ich
auch unsere andern soll ans herz legen
wollte dieses gesamte album ist
gigantisch großartig und das ist so der
song der der bricht total raus und ich
konnte es nicht übers herz bringt diesen
song stehen zu lassen für das allem wer
nicht für das album steht deswegen habe
ich mir erlaubt noch einen zweiten song
von dem album mit reinziehen okay weil
das war wirklich eine also neben dem mac
ist alba das wahrscheinlich das album
was ich mit am meisten geliebt habe
dieses jahr scheinen die meisten gehört
aber die
22 21 jahren und das wäre jetzt sehr
peinlich wäre es nicht 1 1 ausgegangen
aber nein es wird schon 120 rauskommen
dann stimmen ich habe recherchiert auf
jeden fall dieses es gibt einen song auf
dem album ist album von 2090
der letzte song auf diesem album der da
heißt
unfall der hat auch ein musikvideo
bekommen welches ich da jetzt auch mit
zeigen will weil es dem sagen wir mal
ein bisschen coolere ich schon was
machst du da an dem computer via und
composite video an unfall wir gucken
jetzt mit video auch dass der letzten
von einem hinüber hört euch dieses album
an das ist großartig und ja wir hören da
jetzt rein
die welt brennt junge junge junge junge
also mit dem video natürlich noch mal
viel härter unglaublich cooles video mit
diesen
photoshop optik ja also ja unglaublich
cool wie sie diese bilder auch dann
diese schlauchboote also die leute haben
sie jetzt nicht gesehen ist wenn
unglaublich krasse widersprüche in
unserer welt einfach zusammengestellt
man sieht hunger und
verpassen
da man sieht leute banana boat und leute
die über das mittelmeer kommen wollen es
werden immer wieder so szenen aus dem
alltag genommen und diese dann mit so
äquivalenten aus dem negativen also man
hat dann halt so leute vor die
protestieren und leute die bei einem
konzert sind leute die in der badewanne
sitzen und der müll im meer und solche
bilder halt werden hier ineinander
gemacht
diese krasse widersprüche die wir halt
haben dieses reichtum armut ding was auf
der welt dieses ja krass wir konsumieren
geschenke dann ist die fabrik links die
bäume rechts der müll und geht dadurch
und so total die menschen die einen
rennen fitnessgerät die anderen müssen
den zaun klettern wo also der gibt sehr
geht unter die haut muss ich sagen ist
eine wunderschöne hunde sie wirkt in dem
video also boah was
soll ich sagen wir was einem kunstwerk
das ganze die wir sind hier schon bei
arte angelangt wird das ist definitiv
arte so und wenn es mir gefällt ist es
auch immer so ein bisschen morbide
kaputt
anklagen so ein bisschen auch für die
welt und es ist ein was ist ein dunkler
soundtrack auch einfach für für welt so
was könnte ich mir so depressive
stimmungen morgens auch das sonst von
den hör ich mir momentan immer an wenn
ich irgendwelche berichte über wieder
hier russland ukraine und so weiter
höhere das ist so ein song der das ist
der soundtrack dazu dass der soundtrack
zu den fucking nachrichten die wir
momentan täglich in die tiefe gespült
bekommen es ist absolut grässlich was da
auf der welt abgeht und sie hat es
einfach so wunder bei diesem song sie
macht es unglaublich cool weil sie halt
einfach dieses und auch sich selber da
nicht raus nimmt in dem video jetzt vor
allen dingen sieht man das sehr gut dass
die selber sicherheit so darstellt sind
hat dem motto sie steht dort
vor diesem weißen hintergrund mit
schicken kleidern an und so weiter und
dann klickt man die farbe weg und sie
steht plötzlich vor so riesen müllbergen
oder sowas ja oder ihre kleider sie
steht plötzlich in der textilfabrik in
pakistan und sowas ja also nichts neues
wir alle kennen diese bilder aber
unglaublich schön zusammengefügt mit dem
tollen soundtrack den sie macht
unglaublich tolle stimme ich weiß vom
video leider so gefesselt
dass ich viel weniger noch auf die musik
so analytisch jetzt hören konnte weil
das video jetzt unglaublich einnehmen
hat war auch nicht daran ist heftig aber
die musik ist streicher range mitunter
sieht man ja auch ganz kurz diesen
streicherinnen glaube ich hatte sogar
auf soja
stark und also selbst anfängt ja so ein
bisschen an mit so einem leichten hip
hop beat fast schon also wirklich mit
einem schlagzeug pattern drin und so
weiter und geht dann irgendwann in so
richtig orchestralen wird eigentlich so
nah aber es bleibt ja gänsehaut die
absolute gänsehaut ich kann diesen
sommer nicht hören ohne irgendwie
gänsehaut ein bisschen training augen
und du fährst aber schon auch mit
traurigen sachen so durch die gegend
insgesamt 100 100 prozent solon schon
melo unterwegs das ist das ist wirklich
melo könnte ich mir auch gut geben so
weil sich ja ich habe ich mir schon
gedacht dass du den song magst und der
was was ich besonders schön daran finde
ist sie ist bei aspekte im zdf
aufgetreten mit dem mit dem album und
das war so großartig weil die
moderatorin saß da mit ihm mit ihr in so
einem buchladen und meinte sie ja - wird
uns jetzt ihren titel track aus dem
einem spielen hinüber heißt ist was
wolltest du meinem ausdrücken und sie so
ja also wenn man so nachrichten
konsumiert und sei dann kriegt man so
ein bisschen das kotzen über die welt
und das wollte ich mit dem album dem
song so ein bisschen verbalisieren die
reporterin ja aber es gibt ja schon aus
einem leichten positiven ausblicken - oh
nee nicht wirklich und den moderatoren
hat immer wieder versucht so einen
leichten positiven aspekt damit
reinzubringen ziert immer wie gesagt so
einfach nein es ist dieser also dieser
song und dieses album ist es gibt keinen
positiven ausblick auf die welt ein
bisschen außer vielleicht eiscreme das
war es danach haben sie unfall ist
unglaublich dieses lied fasst das so gut
zusammen also diesen diese aspekte
beitrag von ihr müsst euch mal angucken
ist es also das ist nicht ganz also sie
sagt dass ein bisschen zwischen den
zeilen natürlich ja immer auch fernsehen
aber es ist ganz großartig so zu hoffen
und zu bringen sagt so geht das ist das
album jetzt nicht ja ich finde es toll
dass künstler gibt die aktiv auf solche
themen aufmerksam machen und ihre stimme
dafür nutzen und siehst du sie sie kommt
total geil rüber oder in dem video finde
ich total kasse er weiss es nicht ist es
eine kunstfigur also was aber total so
haben wir sie ist eine geile figuren dem
video einfach dass sie total cool aus
hermine ist als gesamtkonstrukt von
deutschen künstlern wirklich eine die
ist einfach unfassbar ich bin also fan
jetzt auf ich kann noch kein video von
heute das album auf jeden fall mal an
dass es sehr sehr sehr abwechslungsreich
was das angeht was instrumentierung
angeht was aber auch range mit angeht
und der song der vor
unfall kommt heißt tier ist auch noch
mal ein song der so ein bisschen auch in
die richtung geht was unterscheidet den
menschen vom tier das er halt die freie
entscheidung hat und hat auch folgen das
wissen über die welt hat und solche
sachen halt wo dann unfall danach danach
nochmal deutlich mehr hütet finde ich
wirklich und das ist alles sehr geil und
gerade wo wir bei dem ding sind künstler
die was ansprechen künstler die inhalte
verbreiten wir kommen natürlich nicht um
diesen song herum er war letztes jahr
gigantisch groß du kennst du natürlich
auch schon und ich rede nicht lange um
den heißen brei ist natürlich das ist
alles von der kunstfreiheit gedeckt von
danger denn wir hören jetzt noch mal
weil er so schön ist und danach reden
wir nochmal kurz zu bau und dann gibt es
noch zwei bonus lieder und dann im auch
schon durch
das ist das ist so ein geiler track
finde ich super einfach es ist ultra
cars also jedes mal wieder schlecht er
mich aufs neue wie gutes händchen
denn im bizarren einfach nur klavier und
streicher mitbringt als prügelspiels
klavier hat er selber gespielt es ist
ganz lustig ich glaube nicht dass also
in der studio aufnahme glaube ich dass
fast nicht es gibt einen auftritt von
ihm bei jan böhmermann in der show und
da sitzt er am anfang am klavier und
spielt das und es ist halt so bisschen
hemdsärmlig gespielt auch als er ist
jetzt er spielt es schon selber er kann
auch klavier spielen so will ich gleich
sagen erkannt und gespült defensive
deutlich besser als ich persönlich kann
ich sagen weil aber der vergleich ist so
lustig weil danach nach der ersten
strophe steht er dann auf und wir geht
rein und dann kommt igor levit
rein so der dieser starpianist der
weltweit hallen füllt und spiel dann dem
lied weit haben das ist wirklich ein
unterschied wie tag und nacht jemand der
so echt gut klavier spielt wo ich sagen
würde wenn der mir privat das vorspiel
würde ich sagen wow bin beeindruckt und
dann kommt so ein star pianist okay doch
da gegner war es das ist robust und rom
ja krass vor allem die letzte strophe wo
er dann wirklich mal was sagt und ich
finde es ja auch cool dass er da so ein
bisschen mal gegen polizei und sowas
stichelt also klar die anderen gegen die
er stichelt alles richtig alles cool
aber das kennt man schon aber da hinten
finde ich schon dass er so ein bisschen
mal auf den tisch haut noch mal so
wirklich ein bisschen was unbequem ist
sagt noch mal mit der polizei das
gefällt mir gefällt mir gut von der
aussage ansonsten ist das eine
supercoole melodie einfach die mit
steaks erde der ist der historiker
sketches on aber auf der anderen seite
hat er halt auch super viel inhalt den
er den er so verbreitet geile lust ist
die idee so halb verlustig das quasi so
ein audio mir absolut absolut so im
sinne von das ist ja so eine sache mit
denen und das ist auch sehr lustig
gewesen weil sich tatsächlich irgendein
trottel von der afg hingestellt hat und
den und irgendwie gefordert dass das
ding dann indiziert wird weil ja so
gegen die afg schießt auch dem song ist
es sehr absurd dass tatsächlich dann
sich ein politiker diese diese finte
quasi aufgenommen hat und dass
tatsächlich dann umgesetzt dann denkt
sie hat nur so wie dumm kann man
eigentlich sein sodass das ist ja nichts
anderes wollte er ja haben und hier
liefert ihm das was er will aber nun ja
da erwarte ich auch nichts mehr von
katja abgeräumt unter den kritikern
unter den leuten ja wurde groß gefeiert
riesig riesig so das ding hat hier 25
millionen links auf spotify seien seien
youtube video dazu ist auch ich muss dir
die zahlen an kunden ist unglaublich für
so einen song so eine aufmerksamkeit zu
kriegen
das finde ich wirklich beeindruckend
dass das so durch die decke gegangen ist
hier seien youtube video 7,8 millionen
aufrufe sein auftritt bei jan böhmermann
2,8 millionen aufrufe das ding hat
insgesamt fast 40 millionen aufrufe den
drei auf den beiden plattformen youtube
und spotify das heftig dass gigantisch
und der song war so groß dass selbst
meine mutter und meine großeltern den
kanten naja der ton macht auf jeden fall
ist ja auch ja
ne na.de ist krass und das ganze album
ist halt auch ziemlich cool also eher
mit singer songwriter text ein bisschen
mäßig aber halt ganz anders als man es
erwarten würde auf klavier ihr habt
stimmt alle gehört das album und es sind
ein paar songs davon auf jeden fall
hängen geblieben die ich bis heute sehr
gerne mag hier eine gute nachricht zum
beispiel wunderschöner liebessong auch
irgendwo
das ist so ein song den ich sehr stark
fand auf der platte und
ich fand halt auch zum beispiel so
sachen wie hier in gloria victoria wo er
so ein bisschen mit seiner alten schule
abrechnet und so ein bisschen allgemein
mit so schulsystem und
obrigkeitshörigkeit so es ist sehr cool
sehr facettenreich dieses album und ich
mochte ist wahnsinnig gerne und dieser
song ist halt so das paradebeispiel und
natürlich auch so ein bisschen die
galionsfigur von dieser dieser platte
und natürlich auch das titelgebende trek
und den wollte ich einfach
stellvertretende draufpacken damit wir
ihn auch an meinen packers drin hat
schön gut nochmal toll und jetzt noch
war so erfolgreich dass man eigentlich
nichts dazu sagen muss ist ja so durch
dass es wird viel darüber geredet
deswegen haben wir auch hier kurz halten
so jetzt habe ich noch so zwei
bonustracks
einer ist gehört nicht zu einem album
und der andere der jetzt als nächstes
erstmal kommt der görtz in dem album
aber das ist englischsprachig und wir
haben bisher noch nichts
englischsprachig dass hierdurch genommen
könnte man für dieses jahr vielleicht
auch mal überlegen damals zu machen aber
müssen wir mal gucken wie aber das ganze
ist einfach so gut dass ich mit rein
nehmen musste das ist natürlich liefert
open von bruno mars und anderson park
zusammen sonic und ja den hören wir
jetzt auf jeden fall einfach weil ich
den song liebe natürlich hälfte der
opening gaps tricks sonic was was sagst
du overwhelming overwhelming also
unglaublich originalgetreuer so als
nähme ist ja nicht originalgetreu ist
wahrscheinlich viel fetter als die
original 60er 70er produktion die das
hier wahrscheinlich so ein bisschen ein
bisschen motown
also in arien sollen wir haben gerade
bei genius gesehen dass der song von
meinem absoluten
bewunderten mixing engineer sorgen eher
gemischt ist also auch da super wir
haben gerade credits durch geguckt ganz
vielen anderen also ja genau real ganzen
der mich die hits und auf dem album ist
eine also die haben so elber unglaublich
viele instrumente gespielt hier in dem
singspiel bruno mars die gitarre
anderson packt das schlagzeug und weiß
man spätestens seit dem super bowl nur
das schlagzeug spielen kann er
spätestens seitdem teil des konzert weiß
man das okay dabei senkt und
gleichzeitig das ist unglaublich und ja
und also unglaublich krass ist auch noch
mal so einfach eine amerikanische
produktion ich da wieder die diskussion
ist europa ist deutschland gleich gut im
musikproduktion oder nicht aber die
nummer ist schon einfach alles klingt so
nach hollywood irgendwie kleine anekdote
dazu wir saßen also tatsächlich die die
combo aus dem letzten podcast daniel dal
ich saßen im auto auf dem weg nach
berlin und haben wir uns da dann erst
das album von tokio und dell angehört
chips was ich jetzt so mittelmäßig fand
segen ist es hier auch nicht in der
liste mit drin haben uns erst das anhört
also deutsche in die produktion danach
haben wir das material gehört also so
wahrscheinlich mit das höchste was
deutscher hip hop so in der produktion
zu bieten hat glaubt material ist da
wahrscheinlich hat den ruhigsten mittel
so alleine wenn man bedenkt so wie hoch
der beim label stehen muss für diesen
toten hosen sachen und so
und danach haben wir uns dann sonic also
bruno mars anderson park angehört und
das ist so heftig wie der sound
auseinandergeht die holten alles aus
dass unglaublich gut na also da ist
qualitativ so viel luft zwischen gefühlt
und natürlich ist es schwer zu
vergleichen weil material ist so eine
naja so eine elektro produktion und das
hier ist halt ein organischer sound den
man heutzutage wirklich nur noch selten
kriegt und aber was das angeht
unglaublich unglaublich
geschmackvoll
ja es wird es wirkt einfach lager dann
live so hohes alter ist er die coladose
so der cola becher ist einfach ein
mieter da ist einfach irgendwie alles
noch etwas viel vorhanden max taut ja
was soll man da sagen es einfach ja es
gibt solche sagen diese ganze platte ist
so gigantisch ist eine halbe stunde
buche perfektion wirklich es gibt fast
nichts auf diesem album was mit
irgendeiner von kritisieren könnte und
ja einfach bruno mars mit einer
wahnsinns stimme anderson park einfach
mit dieser energie und dieser freude die
er irgendwie immer mitbringt ja ich habe
es komplett geliebt dieses album wenn
ich irgendwo mal wissen wie ich drauf
bin mache ich dieses album meinung ist
einfach sofort wieder in so einem film
drin und meisten film man entdeckt immer
wieder neue instrumente die irgendwo mit
reinspielen neue tolle sachen so wenn
man wieder so da ist die eine base line
ist ein geil dann könnte ich denk mal
kurz da ist ja noch dieses schlagzeug
pattern das ja auch über heftig so und
ja es ist schon sehr beeindruckend aber
um jetzt halt mit einem guten feeling
rauszukommen indem wir jetzt schon sind
kommt jetzt der letzte song den ich
einfach als robo menschen mit
reinbringen wollte weil ich ihnen das
letzte jahr über sehr geliebt habe und
fand er ist einfach bisschen zu spät
raus kommen weil es ist der eigentliche
sommerhit des letzten jahres gewesen
wenn er nicht im herbst rauskommen
ein bisschen ungünstig ist aber er wird
wahrscheinlich dann der sommer hält
dieses jahr und falls ihn noch nicht
kennt habt ihr jetzt eure neuen
sommerhit gehört es ist feeling von
vetter uni featuring dexter dexter hat
aber nun im biet gebaut der rap nicht
mit wir hören ihnen jetzt sagen und
danach verabschieden wir euch und hast
du auch vom feeling her ein gutes gefühl
ich habe von vielen herrn super gefühl
frisch geimpft gutes feeling
was will man mehr vom leben
ich fand diesen scheck so großartig er
ist einfach irgendwann random gedroppt
so zum musikvideo wie toni durch durch
mailand tanzt nun zwar der wahrheit
zufällig da als italien gerade die
europameisterschaft gewonnen hat und sie
unsere menden es wichtig ist in seinem
zweiten anzug da mit den italienischen
fans auf der straße rum das ist ganz
großartig
wer diese hauses passt mir ein bisschen
zu dem was jetzt auch so immer auf tik
tok und solche sachen dieser dieser
sound ist ja so ein bisschen da
eigentlich wieder dass man jetzt auch
wieder auf house beats rappen kann ist
auch ein bisschen schneller
für toni verhältnisse auch so ein
bisschen den hit fast eine million links
auf spotify immerhin endlich mal so ein
250 songs
erstaunlich eigentlich erstaunlich ist
gefühlte ändert sich das auch gerade so
ein bisschen nun macht wieder vier
minuten songs nicht alle aber manche
machen uns jetzt wieder nun kommt es
kommt wieder mehr ist schon mehr auch
länger
länger vorm artiges ja irgendwie damit
man doch wieder eine geschichte erzählen
kann es reicht nicht immer nur 220 ja
nee das ist ja auch nicht so dass ist
auch glaube ich so eine sache die wird
irgendwann den leuten auch überdrüssig
einfach wenn du immer wieder songs dass
diese vorbeiziehen und halt irgendwie
nichts erzählen und nicht nicht
irgendwie drin bleiben sondern halt
hauptsächlich einfach nur kurz da waren
um gelaufen zu sein so das ist ja auch
nichts was irgendwie ja es ist so ein
bisschen so und das ist ja das was ich
auch so ein bisschen sehe in den songs
die ich als hier auch drin hatte so wir
hatten ja auch ein paar songs hier ist
ein bisschen mit angesprochen haben
das einfach musik teilweise so ein
bisschen die seele verliert dadurch dass
sie halt ja kalkuliert auf gewissen
plattform gepackt wurde natürlich kann
man jetzt darüber diskutieren ob das
nicht immer schon passiert ist natürlich
wird es auch immer schon passiert sein
man hat songs fürs radio geschrieben
beim radio gab es ja auch mal die
eiserne regel drei minuten 30 mussten
song sein länger darf nicht sein es war
wird ja auch zum beispiel in diesem
queen film aufgegriffen mit bohemian
rhapsody dass der song einfach zu lang
für die radio sei und jemand runden
halten wollte und so solche geschichten
aber diese songs und da ist bohemian
rhapsody zum beispiel gutes beispiel für
ich habe sehr trotzdem nach oben so weiß
das ist ja keine klassische single dass
er einen song dem wird der jeder heraus
denn aus den händen schlagen und sagen
spinnst du das ganze irgendwo hinten
aufs album drauf packen auf die b seite
aber doch nicht als single rausbringen
und ja sowas passiert aber wieder
sotschi kino bringt tönen fünf minuten
storyteller mit einer minute intro
einfach mal single raus und das ist halt
geil dass das passiert und
das kommt jetzt langsam wieder habe ich
so das gefühl und wird auch sehr
gewertschätzt von den leuten
vielleicht ist nicht von der breiten
masse aber es gibt auf jeden fall die
leute die das gerne hören ja genau das
denken nämlich auch die breite masse ist
schon noch ein fach in diesem thema
tagen teilen auch wahrscheinlich immer
genau die schimpfte mit dem medium die
playlist sind halt immer noch darauf
ausgelegt dass wahrscheinlich eine
gewisse zeit ich man müsste jetzt mal
kontrollieren was eigentlich gerade bei
so einer modus mio oder sowas zu zeitlos
ist das wäre ja so der modus mühe gibt
es auch modus wo das mindest unsere
playlist wo wir jede scheiße rein banken
die wir finden können auch hier sieht
man okay ist mit 250 217 startet das
ganze dann 40 6 mio
doch noch in 233 328 154 2 44 2 17 also
sind schon mehr songs mit zwei jahre
alten als mit 4 es gibt aber immer
wieder die ausreißer natürlich aber
jetzt ist der ausreißer eben von casey
rebell gewesen und jetzt noch daran imo
und musik auf als auch ios stars
natürlich auch gerade in der szene denke
ich dass aber die meisten sachen sind
dann schon unter 3 oder hier ja genau
146 also es ist schon es ist schon mehr
kurz ist auf jeden fall
das gibt die tracks aber ich sehe jetzt
hier nicht so den großen story teller
oder sowas
naja aber modus mio ist ja auch nicht
der maßstab für diesen podcast ihr nein
aber wir haben jetzt festgestellt dass
auf jeden fall noch nicht der
übergreifenden trend ist dass jetzt alle
fünf minuten songs machen ja da war für
toni hat jetzt ein zwei minuten 50
sorgen gemacht und das tragen nicht beim
jenes tor ziemlich und modus mio
gekommen also es muss nicht nur an da es
liegt nicht nur in der länge nicht nur
an der länge aber trotzdem finde ich ein
wahnsinns wahnsinnig guter track den man
auf jeden fall auf jeder grillparty im
nächsten jahr hören in diesem jahr hören
sollte und macht mega gute laune finde
ich und das wäre auch so ein song den
würde ich in so einer vielleicht nicht
im club aber in seiner beach bar ich bin
auf jeden fall super gau sich arbeit
dieses haus piano orgel ist ein ganz
klassischer
außerdem verbindet mit diesem musikstil
ja geil schöne selection also mine werde
ich mir definitiv anhören das ist mein
depressives trauriges melancholisches
weltbild wird das auf jeden fall
befeuern sie hat auch einen song über
eiscreme auf dem album wenn ich mir
wahrscheinlich auch geben aber ansonsten
eine sehr coole selection hat mir gut
gefallen ein paar kannte ich ja schon
ich fand jetzt zum beispiel auch den
haftbefehl song
sehr krass nach vorne kiz wie immer
total lustig ich gehe noch mal gerade im
kopf durch max hat es ja diese zwei
songs
wo der erste den ich ja noch schöner
fand eigentlich über beide coole songs
also eigentlich hat man jetzt einen
grund wenn man die sachen noch nicht
gehört hat die sache noch nicht kennt
man kann sich glaube ich alle alben mal
anhören ich glaube auch sollte man schon
mal machen wäre alles würdige podcast
folgen gewesen ich habe mir schon mal
gesagt du bist ein trüffelschwein in
dieser folge ich glaube da hast du den
leuten was schönes zusammensucht ich
hoffe es sehr sind jetzt alles keine
wahnsinnigen geheimtipps also tief grabe
ich meist leider nicht habe ich letztens
noch überlegt gibt es eigentlich noch
diese krassen geheimtipps
schwierig du hast doch schon geheimtipps
die nicht im modus mio und die sind
nicht im riesen playlists und ja aber
das sind ja alles trotzdem also es sei
also ich bin in deutschland
wahrscheinlich etwas etwas tiefer drin
aber international bin ich da raus
internet sondern kann ich nur die ganz
großen namen so sind auch ein paar leute
auch hinten runter gefahren weil dieser
auswahl ich hatte zum beispiel von tyler
the creator noch was mit drin weil er
letztes jahr auch ein richtig geiles
album release hat mit kompost aber da
war ich einfach nicht so ganz sicher was
ich da jetzt raus picken sollen dann
habe ich doch lieber als internationalen
pick lief drogen genommen
aber da bin ich nicht so tief aber hier
in deutschland geht fielmann man denkt
ja immer wieder so
es geht irgendwie nicht so viel aber es
geht dann doch sehr viel absolut unter
munter mainstream so das ist ja also wir
haben ja letztes jahr auch einige
schwung in der zeit wo wir auch aktiv im
podcast haben letztes jahr haben wir
wirklich ein paar tolle alben besprochen
zum beispiel dass das album was ich auch
sehr geliebt habe letztes jahr
und da sagt er auch selber erzählen wir
nicht dass es keinen guten rap gibt es
gibt mehr als genug davon
produktionen sind noch alle toll suchen
und trotzdem ist es sonnig setzt dann
doch noch mal maßstäbe wo man denkt okay
krass das ist hollywood wo man ja auch
sagen muss es gibt viele absolut geile
deutsche filme mittlerweile
aber wenn man dann die amerikanischen
produktionen sich reinzieht wo
mittlerweile auch viele deutsche mit
arbeiten so sehr nicht also es ist ja
auch keinen kratzer austausch der ist ja
auch im audio mehr geworden aber amerika
sie allein mal anguckt die grössten hip
hop hits der letzten fünf jahre ist fast
immer ein sample von deutsch mit drauf
gewesen ja zum beispiel so also daher
sind krass kollaboration das hätte man
vor zehn jahren nicht gedacht das ist so
international werden kann für manche
deutsche
arbeit ja total coole selection die wir
ausgesucht hat mir hat es sehr viel spaß
gemacht was am anfang mal getigert das
vielleicht mehr kommt wir gucken mal was
nächste woche so auf uns zukommt ja ich
freue mich wenn wir da noch was machen
es ist wohl ihren jetzt wieder sehr
viele leute also jetzt wahr und caspar
kommt jetzt demnächst raus audi 88 erst
in bringen demnächst bars alligator
bringt auch wieder was da kommt einiges
aber nicht gerade alligator gehört
marseille hat alligator gehört übrigens
einzel singles die im letzten jahr
getoppt sind die aber zu einem gesamt
allem was wir noch besprechen könnten
zehn habe ich hier mal rausgelassen
gekonnt also keine sorge über das
alligators rotz und wasser wird
natürlich hier gesprochen mindestens im
podcast hoffentlich sogar in videos
antwort dass das schaffe ich irgendwie
vom schmeißt schmeißt uns rausschmeißt
raus ich weiß jetzt alle hier raus als
jetzt wird der laden hier gehören wir
die füße ich muss mal fegen wir haben
uns dann beim nächsten mal mit dem kers
bei album ich freue mich schon sehr
darauf alles war schön ich zb getan galt
hoffentlich auch für diese folge und in
dem sinne
ist die tage auto ein